e com a chegada de 577 mil doses que
serão usadas para a imunização de
profissionais da Saúde idosos internados
em instituições de longa permanência e
população indígena o governador Romeu
Zema anunciou ontem em cerimônia
realizada no Aeroporto Internacional de
Confins na grande BH o início da
vacinação contra a cor 2019 em Minas
Gerais 577 mil doses
o que serão utilizados prioritariamente
para os profissionais de saúde aqueles
que estão mais expostos também para os
idosos que estão internados em
instituições de longa permanência e
também para as populações indígenas ela
falou também da aquisição de 50 milhões
de seringas onde boa parte delas já
foram distribuídas por todo o estado nós
já havíamos adquirido nos últimos meses
mais de 50 milhões de vacinas e seringas
boa parte dela já distribuídas por todo
o estado na maior alteração e nós já
tivemos de vacinação visando salvar
vidas informou que hoje pela manhã as
vacinas serão distribuídas para as
as regionais de saúde onde as
prefeituras ficarão encarregadas de
retirar as doses pertinentes a cada
município sendo distribuídas para as 28
regionais de saúde
Ah e pouco tempo depois já estarão nas
cidades Lembrando que cada prefeitura
responsável por encaminhar um veículo
até uma dessas 28 regionais de saúde
então é bem provável que amanhã
Praticamente todo o estado já tenha à
disposição essas vacinas reforça ainda
que a vacina não tem resultado imediato
e que todos os cuidados necessários
devem continuar a população em geral
Considere a vacina como algo que a
partir de amanhã já dispensa cuidados
Mas vai ter um processo longo porque o
setor que produz a vacina tanto no
Brasil quanto fora vai levar alguns
meses
a crescer a quantidade suficiente vamos
lembrar a nossa luta contra o vírus
continua na oportunidade cinco pessoas
foram vacinadas a primeira do estado foi
Maria Bonsucesso de 57 anos técnica de
enfermagem ela atua no Hospital Eduardo
de Menezes no Barreiro em BH tá chegando
a vacina a nossa luz no fim do túnel né
então eu Fashion a população só assinei
mas por favor tome forma não deixe de
usar massa usar o álcool gel na guarda
ações isso ainda sem dizer com nos algum
tempo mas vai passar